1.	Construa a classe Torre e a classe Apartamento. A classe Torre deve possuir os atributos id, nome e endereço.
 A classe Apartamento deve conter os atributos, id, número do apartamento, número da vaga de garagem e torre.



2.	Este condomínio representado no exercício 1 não possui vagas de garagem para todos os apartamentos.
Isso faz com que exista uma fila de espera por vagas. Implemente uma fila de espera que contenha os métodos para -
adicionar apartamentos na fila, retirar apartamentos informando o número da vaga que este apartamento receberá e-
um método para imprimir a fila de espera.
